Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Мамыр айы, бұл ыстық сені өлтіреді...
Ринтаро салқындатқышты кию үшін қызметкерлер бөлмесіне барайық...
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Ахх.
Бұл қызық болмаса, мен мұны істемеймін.
Ах! О!
Үлкен спорт! Осы айда!
А, міне, болды.
Оны асыға күтеміз! Жеңіске ұмтылайық!
Екеуің спорттық турнирге қатыса алмайсыңдар.
Ха…. иә?
Не... неге біз ғана шыға алмаймыз? ?
Аралық бақылауда қызыл балл алғандар бұл жолы спортты тастап, қосымша емтихан тапсырады.
Бірақ біз бұл жолы қызыл ұпай алатынымызды әлі білмейміз!
Сонымен, жақсы ма?
Бұл мүмкін емес! (Цукада) Дұрыс па?
Жарайды... онда мен бар күшімді саламын, сондықтан маған сыйлық беріңізші!
Хмм….
Егер сіз Спорт университетіне түсіп, жеңсеңіз, мен сізге балмұздақ алып беремін!
Цука-чан, мен сені жақсы көремін!
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті, қауіпті, қауіпті ...
Күніне неше сағат оқуым керек?
Мен ешқашан 10 минут болса да шоғырлана алмадым ...
Бұл жақсы емес... Ха!
Саку! Оқу маған үйрет! Олар достар!
Маған ұнамайды! Өткен жылы оларға көп нәрсені үйретсем де, екеуі де қызыл баға алды!
Мен бұл жолы бар күшімді саламын! (Саку) Мүлдем жоқ!
Ринтаро жақсы ма? Бұл мүлдем дұрыс емес.
Йода, айта аласыз ба?
Кешіріңіз. Бұл жолы түсінбейтін тұстарым көп...
Оқуға келгенде, Саку-күн...
О, түсіндім! 4 адаммен... Ах!
Бізбен бірге шыққың келмесе, жақсы!
Біз бірге оқимыз! иә?
Бұл жақсы емес пе? Мен қалаған нәрсені істесем ше?
Тағы да айтыңыз...
Хмм….
Мынау! (Саку) Ең көбі екі адам➡
Сәттілік! иә?
((Киоко: Бүгін жеңілдік күні, сондықтан Вагури мырзаны шақыра аласыз ба?
Мен де сізбен біраз уақыттан кейін бірінші рет кездескім келеді. Уау! ))
《Мм…. Мен соңғы кездері дүкенге бармадым.
Жас келіншек болғаныңыз көп ақша жұмсай аласыз дегенді білдірмейді...》
Мұны шешу үшін, біріншіден, x➡ қатысты
Оны бірінші ретті мүшесі жоқ формаға өзгерту керек...
《Жіберу дұрыс па?
Бұл сөйлем дұрыс па? 》
Аа...
Алдыңғы формулада b жұп сан...
Хмм... Ммм....
Мэйдзи дәуірінде...
Аа...
《Біріншіден, Кикио смартфонын мектепте пайдалана ала ма? 》
Ах! 📱 (дірілдеген дыбыс)
《Тіпті Вагури мырзаның да шаруасы бар...
Бірақ мен түсінемін. Келе алмайсың ба?
Неліктен көңілім қалды? 》
Уау!
Кітапхана Кеттік.
Мектеп кітапханасындағы кондиционер жұмыс істемейді, сондықтан ыстық!
《Бұл жігіт Нацузавадан аулақ болды》
Сакуға сенбе және қызыл нүктеден аулақ бол!
Қыңыр болма...
Жақсы! Мен оқимын. Оу.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шешу мүмкін емес!
Хмм... Ақыр соңында, Нацузавадан кешірім сұраған дұрыс емес пе?
Ех! Хмм….
Өткен жылы сіз бізге бәрін үйреттіңіз➡
Бұл тек Нацузава болды.
Маған сонша ақша берсе де, қызыл белгі алдым ➡
Менің ойымша, бұл жаман, бірақ...
Хмм….
Бәріміз балмұздақ жейміз.
Нацузава да қыңырлық танытып отыр➡
Мен оны асыға күтемін.
Сіз шынымен Ринтаросыз ба?
​​О?
Хмм... Менің ойымша, бәріміз де жеңіске жетуді мақсат етіп жатырмыз.
Иә? Мүмкін Саку мен басқалары мектепте оқитын шығар.
Мен келемін. Оу. Атоса➡
Мен оны асыға күтемін, себебі Ринтаро менімен бірге.
Кешірім сұрап, екеуіңді алып келіңдер!
Иә.
Орындар жоқ. Иә.
Иә?
Хмм….
Оны маған бердіңіз бе? Бұл дұрыс...
Рахмет айтуды ұмытып кетіппін.
Эй, Каоруко, мынаны түсіндің бе?
《Кунко? 》
Осы формуланы ауыстырыңыз...
Hmph. А, түсіндім!
Эххехе! Күткендей.
Уау! (Каоруко/Мадока) Иә?
《Осы айда бос емеспін дедіңіз. Емтиханға дайындалғандықтан болды ма?
Мен ақылдымын деп ойлаймын.
Сіз көп оқыдыңыз》
Ах, мен тағы да сурет саламын. Ах!
Уууу. Эй, бұл Кимура мырза болуы мүмкін бе?
Хэхе! Менің қасымдағы жираф па?
Жоқ, бұл мен бүгін таңертең көрген мысық.
《Дудлдер жаса》 Иттің суретін салып көріңіз.
Жақсы.
《Бұл құрметті сөз емес. Бұл сергітетін нәрсе.》
Хэхе! Каоруко: Сіз жиі осындай заттарды саласыз.
Иә, демалыңыз.
Ал, сіз демалғыңыз келеді.
Каоруко өз сыныбының жоғарғы жағында болуы керек.
Аа... Бірақ бұл➡
Өйткені мен қолымнан келгеннің бәрін істегім келетінін айттым.
Каоруко керемет.
Дұрысы, ол бала мүлде қайтып келмейді.
Иә. Сіз қанша жүрдіңіз?
《Вагури-сан, бұл керемет.
Кикионың өзінде ол өте ақылды болды.
Катая, Идиот мектебі, Чидори, бірақ мен төменгі жағындамын...》
Аа...
Әй!
《Нацузава өткен жылы маған көп нәрсені үйретсе де➡
Бұл жұмыс істемеді, мен қызыл нүктелерден құтыла алмадым...》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ринтаро-кун.
Сіз осында ұйықтап жатырсыз ба?
Жоқ! Вагури мырза? Сіз дәл қазір ішке кірдіңіз ...
Бұл Ринтаро-кун болатын.
Біраз уақыт өтті! Уф...
Мен сені артыңнан көріп тұрғандай болдым да, қызығып, сыртқа шықтым.
Менің қарным ашты, тамақ ішіп тұрғанда жеймін деп ойладым.
Түсіндім... А, өтінемін.
Хаа… Хаа… Хаа….
Ринтаро-кун да оқуға келді.
Жақсы… жақсы….
Әй, енді ойлап қарасам, жеңілдік күні!
Маған айтуға қиналсаңыз да...
Ах, бұл өте жақсы. Мен мұны ай сайын жасаймын.
Ал, келесі айда бара аламын деп үміттенемін.
Мен сол күнге дейін толық емес жұмыс күнімнен біраз ақша жинауым керек...
Ах! Сіз жас келіншек болсаңыз да, толық емес жұмысыңыз бар ма?
Ахаха! Бұл не? Сол сурет.
Мен жас келіншек емеспін. Мен Кикиоға стипендиат ретінде қосылдым.
Сондықтан мен өз бағамның төмендеуіне жол бере алмаймын.
Осыған қарамастан, ол бірінші орында қалады!
Әрқашан бірінші? Уау... Эххехе.
Бірақ соңғы кездері емтиханға оқуға байланысты ұйқым қанбай жүр.
Сабақ үстінде ұйықтап қалмас үшін қолымды шымшып аламын.
Бұл өте керемет...
Қарапайым отбасынан шыққан мен беделді Кикио мектебіне түстім.
Сондықтан кем дегенде басқа балаларға қарағанда көбірек тырысыңыз.
Неге сонша...?
Әкемнің өзімшіл екенін айту➡
Мен Кикионы мектепке жіберуді шештім.
Сондықтан мен әкеме ешқашан опасыздық жасағым келмейді.
Бұл Кикиоға бара бастағанда басталды➡
Менің мақтанышым.
《Вагури мырзамен араласқан сайын➡
Мен оған түрлі-түсті көзілдірік арқылы қанша қарағанымды түсіндім.
Мен қашаннан бері өзімді жек көрдім?
Менің ойымша, сен біреуден бас тартатын адамға айналдың.
Мен өзімді осылай жек көремін...》
Вагури мырза. иә?
Оқу Сен маған үйрете аласың ба?
Келесі жолы қызыл ұпай алсам, қиналып қаламын...
Бірақ бұл жолы мен оны алғым келмейді.
Мен енді бас тартуға дағдыланғым келмейді.
Бос уақытыңыз болған кезде ғана жасаңыз!
Әй, бірақ бос уақытыңыз болса, эй...
Иә! өтінемін. Ах!
Уақытым болған кезде сізге хабарласамын.
Барымызды бірге жасайық!
Хмм….
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мен жақында досымның үйіне қайтамын.
Мм... өрілгені ме?
Иә, дұрыс.
Тағы бір адам бар➡
Бала дүкенге барды, қайтып оралмады.
Мүмкін ол қайтып кеткен шығар...
Каоруко. (Каоруко/Ринтаро) Ах...
Бұл адам кім?
Каоруко Бұл адам кім?
Субару….
《Ги... күміс шаш? Сіз шетелдіксіз бе?
Өте керемет!
Жоқ! 》 Сіз кездейсоқ палаусыз ба?
О... дұрыс.
Олай болса, Каорукомен енді араласпайсың ба?
Мен сенің пловерге жақындағаныңды қаламаймын.
Сәлем, Субару! Жарайды, уайымдама.
Мен Каоруконы қорғаймын.
Олай емес...
Сәлем Ринтаро!
Иә! ? Анау форма... Уау...
Ақымақтардың саны көбейді.
《Ал... бұл ең жаманы! 》
Эй, сен Кикиосың, солай ма?
Ринтародан бірдеңе керек пе?
Бұл жігіт Кикиоға ешқашан жақындай алмайды деп ойлаймын.
Усами…. Каоруко: Қазір барайық.
Бұл жабайы адамдарға уақытыңызды жоғалтудың қажеті жоқ. Субару!
Иә? Кім жабайы... Иә?
А... А? Сіз бір жерде...
Каорукоға жақындама!
《Мм? 》 Не... Бұл не?
Ештеңе жасамаңыз! Уау... бұл жаман...
《Менің денем өз еркімен қозғалды.
Усами жақындап келе жатыр еді, неге...》
Хмм….
Сондықтан мен сіздің Чидоримен араласқаныңызды қаламаймын.
Иә? Эй... Әй, Субару!
Сіз бірнеше секунд бұрын қойған сұрағыңызды ұмыттыңыз ба?
Кикио таң қаларлықтай мылқау.
Сіз де Каоруко туралы айтып отырсыз ба?
Келіңіздер ме? Өзіңіз ойламаңыз. Бұл шынымен ақымақ.
Бұл шаштың түсі қандай?
Кикио жақсы.
Маған да, мына оқушыға да оңай сияқты.
Сіз өте қарапайымсыз, жас ханым.
Уф...
Мм... Эй, сен асыра айтып тұрсың, Нацузава.
Сіз әдетте осылай істейсіз➡
Бұлай айтатын сен емессің.
Ах... Хмм...
Есіңде ме, солай ма? Бұл бала Чидоридің мектебінің қақпасында күтіп тұрған бала.
Ах! Сол кез есіме түсті!
Мен оны кітапханада кездейсоқ көріп қалдым және қорқытқаным үшін кешірім сұрадым.
Мен сенімен сөйлестім.
Сондықтан біз бірге болдық.
Бұл екеуінен емес.
Ах...
Ол кезде сені қорқытқан Усами емес пе? Уф...
Хмм... Жарайды.
Не... не? Ах...
Кешіріңіз!
Сол кезде басыма қан жүгіріп, айналамды көре алмай қалдым.
Кикио болғандықтан оны қорқыту жақсы идея емес еді.
Кешіріңіз. Хмм...
Не... Иә?
Кешіріңіз. Ка... Каоруко?
Сол әбігерге мен себепші болдым.
Мен Чидоридегі барлық адамдарды ыңғайсыз еткенім үшін кешірім сұрағым келді.
Мен Иносукэні құтқарамын
О... мұныңды доғар...
Жарайды... Кім көріп тұрғанын білмеймін...
Субару. Субару да.
Иә?
Хмм….
Мен алға барамын.
Субару!
Кешіріңіз! Мен де осы жерде кешірім сұраймын.
А... Ой... уайымдама.
Мен Кикионы енді түсінбеймін.
Біз не істейміз? Егер бұл кішірек мысық қалпақ киген болса.
Мен адамдарға сенімсіздікпен қараймын.
《Мүлдем жоқ》 Немесе мұнда да➡
Кешірім сұрамаған бір адам бар. Хмм...
Бұл біз үшін болды, солай ма?
Саку-чан! Уф...
Ол сені мазақ етеді. Сен кінәлісің!
Сіз шыншыл емессіз.
Эй, енді не істейсің?
Отбасылық мейрамханада бірдеңе ішіп отырып сабақ оқы!
На Саку-чан. Хмм...
Уф…. Эххе.
Бізді сонша жақсы көрдіңіз бе?
Субару Бұл енді жақсы емес.
Бала, мен сенің жақсы емес екеніңді білемін, бірақ...
Барлық ер адамдар бірдей.
Неліктен Каоруко бұл адамдардан кешірім сұрайды?
Олар жабайы, еш ойланбастан адамдарды ренжітеді, тіпті түсінбейді.
Мен барлық ақымақтардан шаршадым.
Тіпті Чидори...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Хмм….
Сәлем, Каоруко. иә?
Сіз бұл туралы айттыңыз, солай ма? аққұбамен.
Ол қандай адам болды? иә?
Жақсы….
Ол өте мейірімді адам еді.
Мен басқаларды да жаман адамдар деп ойламаймын...
Хмм... Субару?
Субару!
Не? Ой, кешіріңіз.
Айтпақшы, сол тәттілерді не істейсің?
Екеуіңмен тамақтанып отырып сабақ оқимын деп ойладым...
Бұл жерде тамақ ішуге және ішуге болмайды. Ах...
Қазірдің өзінде кеш.
《Қалай шешсең де, қателесесің! 》
) 《Нацузава маған көп нәрсені үйретті!
Мен ең болмағанда маған үйреткен нәрсені шеше алатыныма көз жеткізуім керек...》
Иә? 📱
Иә! ? Ах… Ах….
Ах... Ах! 📱
Ах... Иә!
📱Аа, Ринтаро-кун? Эрм... Мен Каорукомын.
《Даусым әдеттегіден жоғарырақ шыққан сияқты》
Бұл Ринтаро. 📱Хехе.
Бірдеңе болды ма? 📱Аа, бұл...
📱Бүгінгі күн туралы аздап...
📱Қоңырау шалу жылдамырақ болар деп ойладым. бүгін?
📱Кешіріңіз. Менің досым дөрекі болды.
📱Мен шын мәнінде жақсы қызбын.
📱Мені өтірік айтып жатырмын деп ойлайтын шығарсыз, бірақ бұл рас.
Жоқ, жоқ, жоқ, мен олай ойламаймын.
Жарайды. Мен де кешірім сұраймын.
Бұл таңқаларлық.
📱Кімде-кім өзін осылай ұстаса, ашулану табиғи нәрсе.
📱Ой, ал... Өтірік айтқаным үшін кешір.
📱Сенімен сөйлескен мен болсам да...
А, бұл туралы уайымдамаңыз. Мен ұмыттым.
📱Ахаха. Өйткені, сен сондай мейірімдісің.
Менің ойымша, бұл сізді қорғалған кезде болады ...
📱Тамаша болды. Ринтаро-кун. Ах!
📱Рахмет.
《Жақшалар….
Бұл бірінші рет айтылды...
Соңғы кездері күткендей біртүрлі болып кетті.
Мен Вагури мырзамен сөйлескен кезде...》 📱Сәлеметсіз бе?
📱Сәлеметсіз бе? Ах! Иә!
📱Жақсы. Мен естідім.
📱Кешкі сабақ туралы айтып отырдым➡
Мен сенбі күні не болар екен деп ойладым...
📱Ах! Иә? Не болды?
📱Жоқ... Мм... Соңғы кездері құрметтеуді ұмытып бара жатырмын...
📱Кешіріңіз. Мен абай боламын.
📱Неге? иә?
📱Неге ол мен үшін құрметті тіл деп аталады?
📱Мм... Мен жай торт дүкенінің тұтынушысымын...
📱Аузының аузы да біртүрлі болғандықтан...
《Вагури мырзаның арасында мен әлі күнге дейін торт дүкеніне барамын➡
Кездейсоқ сөйлей бастаған біреу...
Ол кенет алыстан сезіледі.
Мен жақсы араласып кеттік деп ойладым》
📱Аа...
А, сенбі ғой, солай ма? Жарайды.
📱Хехе! Ал, әзірше Асаги станциясында кездесейік.
Жарайды.
📱Иә! Олай болса➡
Кешігіп келгеніңізге көп рахмет. 《Аа, бұл әңгіме бітті.
Вагури мырза үнемі күліп жүреді➡
Маған дәл қазір қоңырау шалғанда қандай түрге ұқсайсың.
Менің айтайын дегенім➡
Вагури мырза қандай тұлғаға ұқсайды? 》
📱Қайырлы түн.
📱Ал, келесі жолы... жарайды. иә?
Ке… құрметті тіл! Оны келесі жолы киюдің қажеті жоқ!
📱Болды.
📱Жарайды ма? Иә.
📱Жарайды! Мен оны келесі жолы алып тастаймын.
📱Олай болса қайырлы түн!
Қайырлы түн.
📱 (қоңырауды ажырату дыбысы)
《Аа….
Оның қандай бет-әлпеті бар... Амал жоқ!
Мен өте ұят нәрсе айттым! 》
Сол жерде….
《Бұл құрметті сөз емес, Вагури мырза.
Бұл аздап қызық болуы мүмкін》
А... Мен қобалжыдым.
Олар менің күліп тұрғанымды білмеді ме?
Ыстық...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory